# 作業需求

- 期末網站 6 個頁面以上
- 企劃書網頁到 113/01/14 前都不可移除
- 一定要有 iframe

## CSS

1. 背景
2. 標題或文字，其字體大小顏色的變化
3. 區塊 (圖層 )、框架 或 表格
4. 超連結變化
5. 網站 title
6. 使用到 id、class、標籤選擇器
7. 放在外部 CSS 檔案，不能有內嵌、行內樣式

## 上傳

用 EW4 或其他 FTP 上傳

# 企劃書版面內容規劃

https://jojo-portal.com/

## 網站 URL

- FC2 的網址: http://powerkaifu.web.fc2.com/
- 網站只有 domain name，沒有檔名，也就是用 index.html
- 使用 FTP 上傳

## 主題介紹

1. 網站主題名稱與網站目標或目的 - 響亮網站名稱及什麼動機要做這樣主題

「JOJO 的奇妙冒險」是我從小至今最愛的動畫，其故事劇情、角色特色、替身能力、戰鬥風格都為人津津樂道，
作者-荒木飛呂彥想表達的「黃金精神」，由喬斯達家族，代代傳承的一種不畏懼、不屈不撓、犧牲奉獻的精神，
是貫穿整個系列的主題，也是令我著迷的原因。因此，我想做一個資訊相關的網站，作為這次學習的期末作業。

## 導覽項目

3. 期末網站各超連結項目連結的大綱說明

   - 說明首頁/次頁超連結項目將寫些什麼內容
   - 如何取得相關資料或圖示

- 首頁

  - 進版大圖
  - 簡介
  - 導覽列

- 喬斯達家族

  - 喬納森.喬斯達
    第一部的主角（JoJo）。喬治·喬斯達的兒子，1868 年出生於富裕家庭，自小就立志成為紳士，但由於迪奧的陷害，使得他的青春並不愉快。本身的體能具備了令迪奧出乎意料的爆發力；在成年後，完美持有紳士的風度。
    在父親被迪奧刺殺之後，喬納森向波紋高手齊貝林男爵學習波紋氣功。在故事最後，喬斯達瓦解迪奧的勢力並打倒迪奧，但最後被只剩頭部的迪奧使用『空裂眼刺驚』射中頸部，沉眠在大西洋的海底，得年 21 歲。迪奧意圖奪取其肉體。
    他是這部故事的開端。荒木表示，他並不是創造喬納森·喬斯達這個角色，而是將這位第一個 JoJo 塑造成「純潔與尊嚴的象徵」，但他承認這麼做可能會讓角色變得無趣。喬納森的壯碩身材靈感來自當時的肌肉型電影演員，例如阿諾·史瓦辛格和席維斯·史特龍。而作為一個空手道漫畫的愛好者，荒木也讓 JoJo 散發出如《空手道笨蛋一代》中的鬥氣，因此讓角色學習波紋氣功

  - 喬瑟夫.喬斯達

    第二部的主角（JoJo），並在第三部擔任重要配角、在第四部擔任次要配角。喬納森的孫子，承太郎的祖父，荷莉和東方仗助的父親，1920 年 9 月 27 日出生於英國倫敦，由祖母一手帶大，18 歲之後搬到美國。

    他和祖父喬納森長得非常相似，但性格散漫、輕浮還有點好色，完全算不上是紳士，但對連名字都不知道、遭到種族歧視的黑人史摩基展現出友情。雖然他天生就會波紋但不喜歡修煉，直到捲入與柱之男的鬥爭後才認真學習波紋。擅長運用戰場上的素材和道具製作陷阱和機關，巧妙地以奇計制勝。在接連打敗四個柱之男之後，他在結局與絲吉 Q 結婚，成立了「喬斯達不動產公司」。
    創造出喬斯達家族的密技-逃跑，只要遇到困難就先拔腿逃跑，邊跑邊思考接下來的戰略並反轉對自己有利的立場，此密技在第三部中也有被其外孫-空條承太郎使用。
    在波紋能力的運用上，要遠強於他的祖父喬納森，可算是綜合實力最強的 jojo。面對的敵人是歷代最強，有著究極生物之稱的柱之男卡茲。在戰鬥力懸殊的情況下，以一隻手臂為代價，利用火山爆發將卡茲送入外太空，最後因絲吉 Q 忘了傳電報給史必德瓦根的關係，才會看到有刻著他名字的墓碑。

  - 空條承太郎

    第三部的主角 JoJo，喬瑟夫的外孫，喬納森的外玄孫。17 歲，身高 195 公分，72 公斤，日英意混血兒，父親為日本籍爵士音樂家空條貞夫，母親為喬瑟夫之女荷莉‧喬斯達，寡言冷傲的不良番長型學生。因迪奧復活的關係，身體產生了變化，擁有名為替身的能力。口頭禪是「真是夠了（やれやれだぜ）」，也是承太郎劇中的名台詞。
    性格硬朗冷凜，很少說話，雖然外表看似粗獷且衝動，但實際上有著鋼鐵般的意志和神經，即使在許多令人震悚的生死關頭依然能處變不驚地冷靜應對。因外表高壯英俊，甚受女生歡迎，但非常討厭聒噪煩人的女性。
    承太郎標誌性的帽子，經常表現為後面裂開，和頭髮糾纏在一起。當第一次登場時，兩者明顯是分開的，而在之後的作品中兩者的界限就開始模糊了。帽子的款式是 70 年代和學生服一起戴的學生帽。荒木在訪談中表示，承太郎的帽子實際是身體的一部分，他是故意這麼畫的，承太郎從不摘帽子就是證明。他這麼做是為了讓人物更傲氣，並讓讀者不僅能從正面認出他，僅從背影就可以認出來。
    無論如何也不會脫下學生服，即使是沙漠或是在潛水的時候也未曾脫下，原因是「學生就要有學生的樣子」
    在第三部的故事之外、於四、五、六部中都有登場，並在第四和第六部中擔任重要配角，是所有的 JoJo 之中、橫跨部數最多的一位。
    是作者第四個喜歡的 JOJO，在最喜歡角色中排名第八。
    姓氏靈感源自於史蒂芬金的小說：Cujo。造型靈感來自於好萊塢明星克林•伊斯特伍德&日本漫畫家橫山光輝的巴比倫二世。

  - 東方仗助

    本作的主角。1983 年出生，16 歲。以顯眼的飛機頭為其特徵的高個子少年。是喬瑟夫‧喬斯達與日本女性東方朋子所生的私生子，就讀葡萄丘高中一年級，和億泰、康一是同學。雖然比空條承太郎小十多歲，但輩份上仗助為其舅舅。

    喜歡玩電視遊樂器。口頭禪是「GREAT」(グレート)。害怕烏龜和鬼怪。很受女性歡迎，受到當警察的外公所影響，仗助有著善良且強烈的正義感。對於敵人從不下死手，甚至還會親自治療對方的傷勢。對於於傷害親朋好友(特別是自己的母親)的惡人則會加倍報復回去。但也遺傳了喬瑟夫愛耍小聰明的性格，曾為了賺自己零用錢機關算盡，利用胖重的替身能力去尋找被丟棄的零錢和優惠券，並在中獎後冒充彩卷的主人去兌換這些錢，利用支倉未起隆的變身能力欺騙岸邊露伴和自己賭博，在最終決戰後與父親喬瑟夫道別順勢摸走他的錢包。而凡事只要有人批評或嘲笑他的髮型，他也會勃然大怒動手打人，一切的起因是在四歲那一年，DIO 覺醒替身能力讓他發高燒，母親朋子開車載他去醫院，在車輪陷進積雪無法前進之際，受到一個飛機頭少年的幫忙，仗助被他的精神感動，因此留起和他一樣的髮型，待人處事深受影響。最初對於自己的治癒能力以及將物體修復的能力感到自信，但在外公遭到安傑羅殺害後，他被迫接受重視的人在眼前死亡且永遠無法恢復的事實，開始更加看重任何一個生命。戰鬥時會喊「哆啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦（ドララララララララララ）！」。
    是作者最喜歡的 JoJo。

  - 喬魯諾.喬巴拿

    第五部的 JOJO（GIOGIO），是喬斯達家的宿敵——DIO 和日本女性所生之子。15 歳。因為 DIO 自頭部以下是喬納森·喬斯達的身體，所以同時擁有 DIO 和喬斯達家族的基因，頸部也有星形胎記，但沒有繼承吸血鬼的血統，原本的髮色為黑髮，在故事開始前的幾個月突然變成和 DIO 一樣的金髮。

    本名為汐華初流乃（しおばなはるの，Shiobana Haruno），因為母親和義大利人再婚才將名字改為喬魯諾·喬巴拿。
    他童年時遭母親的忽略及繼父虐待，十分悲傷暗淡，某一天他救了一位被人追殺的流氓，使他的生活和心境有所改變，並立志要成為「流氓巨星」。
    長大後的喬魯諾在機場詐騙觀光客賺錢，但被騙的康一依然不覺得喬魯諾是壞人。
    與歷代 JOJO 不同，他有著喬納森善良的一面，對於同伴非常溫柔而且絕對不會傷害無辜的旁人；以及 DIO 殘忍的一面，對於敵人，尤其是草菅人命之人，經常以毫不留情的方式殺死對手。故事最後成為了「熱情」的新任首領。
    戰鬥時會喊出跟 DIO 一樣的「沒用沒用沒用沒用......！（無駄無駄無駄無駄......！）」及「WRYYYYYYYY…（ウリャーーー......）」喬魯諾在義大利語中的意思是白晝，象徵物是瓢蟲（代表好運）。角色形象源自大衛像。
    是作者繼東方仗助之後第二個喜歡的 JOJO（GIOGIO），在最喜歡角色中排名第五。

  - 空條徐倫

    囚犯編號：FE40536 / 罪行：謀殺、棄屍、盜竊（刑期：15 年＋逃獄未遂 5 年）
    本作主角，第六部的 JoJo，是空條承太郎的女兒，有著和父親一樣的口頭禪。
    原本是普通的不良少女，因為交通意外而遭逮捕，處 15 年徒刑。但這其實是普奇神父串謀徐倫的辯護律師所策劃的冤獄。收到父親寄來的護身符，被其中的「箭的碎片」割傷，卻因此覺醒了替身能力。在得知自己入獄其實是遭人設計、父親承太郎為了救她而遭白蛇偷襲奪走「記憶 DISC」和「替身 DISC」變成植物人狀態後，便決心留在水族館，伺機奪回父親的記憶與替身，並和策劃這些計謀的幕後黑手普奇神父周旋，最終為了保護安波里歐被神父殺害。徐倫與安娜蘇兩者的平行替代人物則以論及婚嫁戀人的身分登場。
    名字來自美國歌手桃莉·巴頓於 1974 年的歌曲〈Jolene〉。

- 故事劇情

  - 幻影血脈
    喬納森·喬斯達是以紳士為目標的青年貴族。他的父親喬治過去在一場意外中，誤將一名意圖想打劫他的男子達利歐·布蘭度當成自己的救命恩人，之後更是收留了達利歐的兒子迪奧·布蘭度（DIO）作為喬斯達家族的養子。然而迪奧卻企圖奪取其家產，他謀害喬治並戴上具有特殊力量的石鬼面，變成吸血鬼。喬納森為了打倒他，向神祕的紳士齊貝林學習波紋氣功。喬納森最終擊敗迪奧，與青梅竹馬的艾莉娜成婚。但僅剩一顆頭顱的迪奧在手下的幫助下偷襲喬納森要去蜜月旅行所搭乘的郵輪，喬納森受到致命傷，並在故事的結局中死去，但他也帶著迪奧一起沉入大西洋。

  - 戰鬥潮流
    故事主角是喬納森的孫子喬瑟夫·喬斯達，他天生具有波紋能力，性格上卻有別於紳士的祖父喬納森，是個玩世不恭的痞子。1938 年，為了拯救到墨西哥調查石鬼面而失蹤的史比特瓦根，他與德軍一同捲入了與古代超級生物「柱之男」的戰鬥，結識了齊貝林的孫子西撒，並接受波紋高手莉莎莉莎的訓練。在擊倒了柱之男後，喬瑟夫得知了自己的身世並結婚成家。

  - 星塵遠征軍
    又稱「星塵鬥士」。舞臺是 1987 年。喬納森與 DIO 死鬥後一百年，DIO 從大西洋中甦醒。同時，喬瑟夫的外孫空條承太郎發現自己有幽波紋（替身）能力，DIO 的復活令承太郎的母親荷莉陷入病危，為了拯救命在旦夕的母親，承太郎與他的夥伴們展開為期五十天的旅程，從日本出發，前往埃及並打倒 DIO。

  - 不滅鑽石
    喬瑟夫的私生子東方仗助居住在日本小鎮「杜王町」，這裡有許多看似平凡的居民，但他們其實擁有替身能力，仗助接連地與這些不可思議的人相遇，其中包括了一名潛藏在小鎮裡的連續殺人狂——吉良吉影。為了守護杜王町，仗助展開和吉良吉影的戰鬥，最終杜王町重歸和平。

  - 黃金之風
    舞臺是 2001 年的義大利。圍繞在 DIO 的兒子——喬魯諾·喬巴拿的故事。喬魯諾·喬巴拿因誤殺一個流氓，而遭到黑手黨成員布魯諾·布加拉提的追查，他卻企圖加入這個流氓組織，以成為一位「流氓巨星」(Gang Star)為目標，與開始對組織產生質疑的布加拉提一拍即合。在加入了黑手黨後，得知了組織中的背叛者「暗殺小隊」正在蠢蠢欲動，喬魯諾與夥伴們一邊執行護送老大的女兒特莉休的任務，一邊企圖找出黑手黨的幕後老大——迪亞波羅並打敗他，喬魯諾在最後成為黑手黨新任首領，並掃蕩義大利的毒品交易。

  - 石之海
    舞臺是 2011 年的美國，空條承太郎的女兒——空條徐倫與男友車禍肇事逃逸，但只有她被捕入獄，承太郎在營救徐倫逃獄時，遭到敵人的攻擊，徐倫為了拯救父親，用替身能力與她的敵人不斷地戰鬥，同時漸漸發現到自己的入獄是遭到 DIO 的好友——普奇神父的精心設計。故事最後，普奇神父運用他的替身能力殺害徐倫，並加速世界改變了整個宇宙，完全終結了喬斯達家與 DIO 之間的鬥爭。雖然神父最終邪不壓正，被安波里歐殺死，宇宙加速停止，但也創造出了新的世界。除了目前已知的安波里歐和岸邊露伴，其他人物的身份都被重新定義。

- 作品特色

  戰鬥風格
  樂團元素
  角色姿勢(JOJO 立)

- 替身系統

  替身概要
  獲得條件
  替身能力值
  替身類型

- 設計元素

## 網站架構

4. 首頁 layout 架構與次頁的內容 layout 結構圖
   - 網站架構圖(包含 index.html 及其他頁的檔名)
   - 網站首頁與子頁的版型(附加說明解釋)

## 網站進度

5. 網站建置時辰進度表 (什麼時候做到什麼地方 )
   - 使用甘特圖表示
